# RIP SLYME – ブロウ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:21.14] 吹き抜ける一陣の風の様に生きる
[00:25.27] 吹き荒れる嵐ん中のモーメント
[00:29.08] 吹き抜ける一陣の風の様に生きる
[00:33.08] 吹き荒れる嵐ん中のモーメント
[00:40.08] 
[00:36.73] Boom boom ぶっ飛んでる Uh ププッピドゥー
[00:40.24] Boo Boo グチっちゃってブルーんなっちゃってる奴横目にスルー
[00:43.89] 混沌とした街駆け抜ける 本当と冗談を嗅ぎ分ける
[00:47.96] 巻き上げる旋風 吹かすも吹かずも全部センス
[00:51.52] 飛ばされちまいな boy Yeah 乗っかっちまいな girl
[00:55.07] ヤマン! 風はFREEでいいぜ
[00:57.02] もっとイージー クールでブリージー
[01:05.52] 
[01:02.46] Zoom zoom zoom せまって
[01:03.80] 全部さらってっちまう風に乗っかっていこうぜ
[01:06.37] 数多 多く その他大勢の想像を絶する光景
[01:09.64] 連れてってくれ 軽快なStepで
[01:11.56] 誰もが見たコトない Next Levelな
[01:13.76] 世界で デカイ スケール描いて
[01:15.22] スゲー アイデアと出逢いで
[01:17.09] さぁ 黙って固まってないで思いっきりのけ反って上を見な
[01:20.83] What's that 鳥じゃない 飛行機じゃない
[01:22.72] It's something like a phenomenon.
[01:39.22] 
[01:24.47] 見開いた眼でさぁごらん
[01:26.52] クルックルッと回るよ World goes around.
[01:28.14] Comes around. 最大瞬間の風速で 君ともっと遠くへ
[01:43.64] 
[01:31.75] OK. 指さす延長線上へ
[01:34.03] 思い馳せるこの情熱
[01:35.60] あともうちょいであの頂上へ
[01:36.99] 吹き上げる風にのってみたいんだ
[01:44.49] 
[01:39.49] 溢れるヴァイブスとこぼれるイメージとありったけの愛で
[01:46.76] ありふれる退屈と思わぬ憂いを さぁ 明日へと吹き飛ばして
[01:54.36] 溢れるャEルとこぼれるジョークとありったけの声で
[02:00.84] ありふれる刺激と思わぬ悲劇を
[02:05.15] さぁ 明日へと吹き飛ばしていけ
[02:12.65] 
[02:11.25] Hey! How are you doing?
[02:12.23] 僕は旅の途中 深くまた空気吸い込んで Go on my way.
[02:16.37] どこまで行けるか もっと前へ (前へ)
[02:18.49] 振り返っても同じ パッパッ
[02:20.21] 切り替えてチョップするぜ jump up
[02:21.85] どんどん飛ばしてはトライ
[02:23.71] ジェットでブーマー Windでblow my mind.
[02:25.68] ハッキリと見えるクリアーな世界なんかないかも
[02:28.77] だけど正解見つける風吹いちゃって Good bye day
[02:31.87] 飛ばされて スーちゃん Hey!
[02:39.87] 
[02:35.08] Rolling, rolling, rolling
[02:36.14] また勝手に別れてる 道がっ!? もういいっ
[02:39.00] 自分の第6感を信じ、念じ、感じ、いじけずに向かうぞ!!!
[02:42.13] さぁ〜頑張れ〜 「ボクアキラメマセン」
[02:44.11] 頑張れャ塔O Thank you! Guys
[02:45.93] 行ったり来たりの繰り返し以外に
[02:47.73] 世の中なんてありゃしないのかいっ!?
[02:49.65] No! No! No!
[02:50.55] めんどくせーもん飛んで jumping ヤンピ コンピ
[02:53.02] ケセラセラ Booーーー!!!!
[02:54.86] 飛び込め 皆のおかげの自分 ザブーン!!
[03:04.86] 
[02:56.78] 君の勢いは凄まじい 怒ってるとき、それも素晴らしい
[03:00.36] 1番ブロウでぶっとばそう 嵐のように激しいパワーで
[03:12.86] 
[03:04.29] 見た目地味 下着派手
[03:06.17] 内に秘めた無敵のパワーで
[03:07.96] 果報はぶっ飛んで待つ 風まかせ...
[03:09.98] 根をはって らしく花咲かせー
[03:16.98] 
[03:26.84] いつか見つけられそう Blow my mind.
[03:30.43] 飛んでいこう さぁ 派手に Blow your mind.
[03:33.92] いつか見つけられそう Blow my mind.
[03:37.78] 飛んでいこうかぁ Everything gonna be all right.
[03:57.28] 
[03:41.17] 溢れるヴァイブスとこぼれるイメージとありったけの愛で
[03:47.84] ありふれる退屈と思わぬ憂いを さぁ 明日へと吹き飛ばして
[03:55.97] 溢れるャEルとこぼれるジョークとありったけの声で
[04:02.85] ありふれる刺激と思わぬ悲劇を
[04:06.75] さぁ 明日へと吹き飛ばしていけ
[04:14.25] 
[04:11.51] 行こう ずっと向こう 終わりのないストーリー
[04:18.36] Blow, blow, blow 果てしのない明日へ
[04:31.36] 
[04:26.01] 行こう ずっと向こう 終わりのないストーリー
[04:33.08] Blow, blow, blow 果てしのない明日へ
```